你在干嘛呢 店长
小希
我想在这里种蔬菜 自产的呢
自产？
像这样自己种出来在店里出售的话
还能节约成本 想想挺不错的
小希要来试试吗
无聊 谁会干那么无聊的事
新鲜的蔬菜可好吃了哦
比如小萝卜 生菜 红辣椒 小番茄 茄子 秋葵
这可让吾知道了个好消息
只要这家伙能长起来
就能省下伙食费啦
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
复兴计划 其11
房东不回来…
快点发芽喔 小番茄
然后茁壮成长 你一定能行
你干嘛呢
在照顾小番茄
书上有写呢 与植物对话会长得更好
所以每天我浇水的时候就找它说说话
还不发芽 胆子不小呀
对于如此神气你就该这么干
快点长 然后填饱吾的肚子吧
你看看 小希 发芽了
可爱吧
保持这个状态茁壮成长哦
我会像之前一样饱含爱地培育你们哦
为什么 为什么你没有一点成长
明明都每天都给你浇水和说话 还特地放在阳光好的地方了
饱含爱情地培育你们哦
难道是爱不够？
既然如此 番茄
不 从今天开始你的名字就叫番茄郞
番茄郞 你为填饱吾的肚子而存在
为吾而生为吾而死
感到光荣吧 明白了吗
如果这样还不肯发芽的话
吾就带你到阳光明媚的外面转转
如何 外面暖和吧
想回去了？ 真可惜 才不会那么容易就让你回去
小贾子
就算你不情愿 也要让你晒足太阳
然后再冲个凉
她在干嘛呢
太棒了 发芽了
还是很能干的嘛 番茄郞
对了 作为奖励给你点贵的肥料 开心吗
今后还要继续努力 等结果的那天就封你为吾的左右手中的左手
番茄…郎
你怎么了 番茄郞
这是生虫了
真是服了 连自己的危机都无法处理
就这样怎么能成为吾的部下呢
就是这个
使用了不伤害植物天然香草的杀虫剂
现在还不能让你就这么死了
在结果之前你可不能死啊 番茄郞
加油 番茄郞
活下去 一定要在心中坚定这个信念
你一定能行的 绝对能行
番茄郞
番茄郞 番茄郞
番茄郞！
你辛苦了 干得漂亮
果然你就是我的得利左手
就这样过去了几天
结…果 结果了！
干得好 干得好呀  番茄郞
吾可是一直相信着你的
相信你一定会祝我一臂之力
真漂亮 都不舍得吃了
不过吾还是要吃
辣辣辣辣辣辣辣
好难吃
可恶 你背叛了我吗
为什么 不过就是个番茄 不过就是番茄
我的菜园系列
灯笼椒
有名的辛辣辣椒！
鲜艳的红色即便用于观赏也很推荐的！
不过就是个特小的番茄
把吾的时间 吾的钱 吾的爱 还有吾的付出还回来
今天这丰盛的果实谢谢你了
好甜
窗户
可恶 正因如此才叫破烂公寓
这样就补好了
想早点从这破烂公寓快点搬出去啊
房东
有何贵干
交付房租费的日子还没到吧
今天开始我要住在这里
我跟姐姐吵架了
姐妹吵架别扯上吾啊
那又有什么关系呢
去去 快回去
让你住在这的是我哦
不准有怨言
为什么偏偏来吾家
对了 隔壁不是空着吗
一个人住不就可以了嘛
一个人住会孤单的啊
那就快回去
我不是说了我不想回去吗
也不考虑一下这边的难处啊
房租 全免
尽管住吧
好耶 那么就就决定好了
伙食和被团只有吾的份哦
我知道的 伙食就算了 被团给我
为什么 这俩都是吾的
真拿你没办法啊 一起睡吧
不要 傻瓜
房东你睡地板
这是吾的被子
总算能睡了
把吾的…
这家伙…
搬出去！
快去回去和店长和好
她不道歉我就不回去
给吾造成了困扰啊
还擅自吃吾的零食
衣服脱完随手扔 还抢吾的被子
真是的…
搬出去搬出去搬出去…
我知道了
在房租全免的基础上附加 家务我也全权负责
这样如何
尽管住吧
好耶
我稍微出去会
你要去哪
有约 不在的时候好好做家务哦
好的
我最讨厌姐姐了
小凉
我要搬出这个家 一辈子都不会回来了
可恶
真是的 为什么吾要照顾房东啊
贾希大人
桃乐希
正好要去接您呢 请上车
那么我们快点开始吧
魔石收集进度报告会
这一刻 终究还是来了吗
首先是我的报告
我让公司员工回收的小粒魔石共30颗
3…30颗
大粒的魔石相对较少 只有6颗
大粒六颗
这附近的地区基本收集完毕
最初魔石散开的范围也无法确定
总而言之 今后在扩大搜索范围的同时 有必要重新进行调查
我的报告到此结束
你 你很努…
本次我未能上交份好的报告 万分抱歉
要知结果如此 贾希大人叹气也是情理之中
只回收了这点魔石
我是… 虫子…
不 我连虫子都不如
这个结果不如虫子 说是回收魔石却被回收魔石的吾
贾希大人
请务必严加训斥我
可是…
不需要同情 这样下去我可就成坏榜样了
还请您一定要下狠心
是嘛 既然说到这个份上了 那没办法了
臭虫啊
连臭虫都不如的垃圾
就这点成绩还敢向我报告 好大的胆子呀
蠢材 大个废物
来一杯鲜榨的果汁
还有 应季的芭菲来一份
明白了
当然是由你请客 桃乐希
再加一份
乐意至极
布丁甜品拼盘一人份
感谢您的训斥
真正不如虫子的是吾
那么接下来该贾希大人报告了
不妙 这个情况下怎么可能说得出吾的魔石被抢了
话题 岔开话题
吾找到毁掉魔界的魔法少女了
您说的是真的吗 贾希大人
好 上钩了
是么 没想到就在这附近
可气啊 那家伙在哪里
马上就去制裁她
冷静点 桃乐希
对啊 顺便把魔法少女的情报告诉她吧
让桃乐希这家伙去制裁她的话 我就没必要担惊受怕
可以专心收集魔石了
那个魔法少女呢
原来是这样
终于要为魔界 为我们魔族报仇了吗
我真的太失礼了
贾希大人自然不可能发现魔法少女之后放其自由
可我却 可我却大言不惭要制裁魔法少女什么的
实在是没有掂清自己的份量
您已经把那个魔法少女给秒杀了吧
不止没秒杀 还被抢走了魔石
失意之后借酒浇愁 接着受到人类的鼓励
吾… 吾…
没错 吾把她打败了
不过就小菜一碟
这样就能心无忌惮专心复兴魔界了呢
话说刚才外面就有点吵闹
那个人的服装可真招摇 而且那应该是魔石
难道那个是贾希大人认识的人？
她是…
要是知道她就是魔法少女 吾的谎言就要别拆穿了
她是吾的新部下
虽然她是个人类 但是运动能力极强 擅长收集魔石
还是挺不错的可用之材
最近把收集魔石的事情全交给她了
人类？
明明是个人类却死皮赖脸地跑来吾这要求为吾效力
除她以外还有几个…
明明是个人类却比我还受器重吗
那是…
我坐不住了
桃乐希？
我要收集更多魔石 证明我比她更为优秀
证明我才是贾希大人最好的部下
尽管期待下次报告会时我的成果吧
总算是搪塞过去了
这样吾的威严算是保住了
单我放这里了
除此以外 账单…账单！？
桃乐希 桃乐希！
尽管威严保住了 但也失去不少的贾希大人
喂 吾回来了
欢迎回来
你哪做家务了
不是做了吗 洗好的东西叠了
皱巴巴的
吃不也准备了
这不就个泡面
那东西动不了所以没法打扫
弄坏了吗
你都不明白什么是家务吧
吵死了 平时没做过我哪懂
既然不懂就别说负责家务啊 差不多该回去了
喂 快点接
不接
那八成是店长的电话 快点接
都说了我不接
好吧 那我来接
店长吗
小希？
你家的妹妹完全不会做家务 家里都怎么教的
那小凉现在是在小希那吗
太好了
一点也不好
完全不回来 我可担心了
抱歉给你添麻烦了
能让小凉接电话吗
我不想接
小凉 我可担心了 要道歉的话快点回来
听见了吧 快接
真是个身在福中不知福的家伙
你撒什么娇呢
明明有家可回 有人在等
小贾子
要是等失去了可只会追悔莫及
也是
喂 姐姐
好的
我回去了
真会给人添麻烦 别再吵架了
谢谢
顺带问一下 吵架的起因是什么
姐姐穿走了我最喜欢的衣服
小猫咪
只要姐姐穿过的衣服 胸那就会拉长
快点回去
真是的 终于解放了
就是是那种房东 人不在也会觉得有点寂寞呢
这不重要 我得赶紧收集魔石复兴魔界
魔王大人一定在等着那一刻
心不会背叛？